Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye çekilir.
Onlara denir ki...
...Avcılar!
Şimdi!
Şimdi bir şeyin ne kadar lezzetli
olabileceğini keşfetmenin
zevkini tattınız.
Biz bu zevk için hayatımızı riske atıyoruz.
Hesaplaşma x Zeplin x Üzerinde
Sınavın İkinci Aşamasını geçtikten sonra,
Gon ve arkadaşları üçüncü aşamanın
yapılacağı yere doğru
yıldızlı gökyüzünde uçuyorlar.
Kalan kırk iki adaya kendimi tanıtmama
izin verin.
Ben Netero, bu yılın Avcı Sınavı
Seçme Komitesi Başkanıyım.
Ben de onun sekreteri Beans.
Aslında, sınavın final aşamasında
ortaya çıkmayı
planlıyordum, ama madem buradayım...
Havadaki bu gerginliğe bayılıyorum!
Bu yüzden yolculuğun geri kalanında
burada kalacağım.
Varış saatimiz
yarın sabah 08.00'de
hedef noktamıza.
Yemek salonunda akşam yemeğiniz hazır olacak.
Dinlenmek isteyenler de buyurabilir.
Başka bir deyişle,
bizden haber gelene kadar
istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Tamam Gon! Hadi zeplini keşfedelim!
Evet!
Nasıl bu kadar enerjik olabiliyorlar?
Ben yatmaya gidiyorum.
Aynen öyle.
Ancak bir endişem var...
Hmm? Ne oldu?
Daha kaç aşama kaldı?
Ah...
Bunu hiç söylemediler, değil mi?
Ortalama beş-altı aşama oluyor.
Yani önümüzde hala üç-dört aşama var...
Şimdi dinlenmek için daha fazla sebep var.
Ama dikkatli olmalısın.
Ha?
Sekreter sadece varış zamanımızı söyledi.
Üçüncü sınavın bu hava gemisinde
yapılması mümkün.
Ve saat 8'de bize ulaşılacağı kesin değil.
Hah? Ciddi misin?
Hmm, bu mantıklı aslında...
Uyandığında sınavın çoktan bittiğini görebilirsin.
Eğer bir sonraki aşamaya geçmek istiyorsan,
bu hava gemisinde rahatına bakma.
Bu da ne böyle...
Güzel bir tavsiyeydi.
Teşekkürler.
Bunu aklımızda tutacağız.
Hepimiz elimizden geleni yapalım.
Tabii, tabii...
Umarım sabah olduğunda ikiniz de
sinir küpüne dönmüş olursunuz.
Bir sonraki aşamanın hava gemisinde yapılma ihtimali yok.
Eğer öyle olsaydı,
bize istediğimizi yapmakta özgür olduğumuzu söylemezlerdi.
Hazır beklememizi isterlerdi.
Hey, kaç adayın geçeceğini düşünüyorsun?
Sınavı geçmeyi mi kastediyorsun?
Evet. Bu yıl etkileyici bir grup var.
Gerçi bir noktada hepsini eledim ama...
Ama bu gelecek aşamaların
içeriğine bağlı değil mi?
Doğru...
Ama fark etmedin mi?
Birinin etrafında öyle bir hava vardı.
Ne düşünüyorsun, Satotz?
Ah, evet.
Bu yılki çaylakları beğendim.
Ha! Yani katılıyor musun?
Bence #294 şanslı görünüyor.
Ben #99'u beğendim.
Şımarık, bencil bir çocuğa benziyor.
Ne düşünüyorsun, Buhara?
Şey...
Acemi sayılmaz,
ama benim favorim #44.
Fark etmişsindir,
ama #255 kriz geçirirken,
asıl birini öldürmeye en yakın olan #44'idi.
Tabii ki fark ettim.
Kafamızı koparmamak için kendini zor tutuyordu.
Ama fark etmedin mi?
Zaten en başından beri
öyleydi.
Biz görünür görünmez.
Gerçekten mi?
Evet, bu yüzden bu kadar gergindim.
Sürekli bana meydan okuyordu.
Ben de benzer bir şey yaşadım.
Onu dikkatle izlemek gerek.
Kabul etmesi zor olsa da,
onunla aynı kumaştanız.
Ancak onun karanlığa olan yatkınlığı
çok daha güçlü.
Avcılar olarak sürekli
rakipler ararız.
Sonuçta, Avcı Sınavı
saygı duyulacak rakipler bulma yeridir.
Ve arada sırada karşımıza,
biz yavaşlamaya çalışırken,
başlangıçtan ful gaz koşan biri çıkar.
Bir tür tuhaf tip.
Hey, çocuklar!
Mutfaktan uzak durun!
Yemekhanede yiyin!
Vay, harika!
Bak, Gon!
Hmm? Ne oldu?
Vay canına!
Yerler mücevherle kaplanmış gibi!
Evet!
Hey, merak ediyordum da...
Hmm?
Annen ve baban nerede?
Hmm... Hayattalar.
Büyük ihtimalle.
Ne yapıyorlar?
Onlar suikastçı.
Ha? İkisi de mi?
İlk tepkin bu mu?
Gerçekten çok komiksin!
Ha?
Ciddiye alan ilk kişi sensin.
Doğruyu söylüyorsun, değil mi?
Bunu nereden çıkardın?
Sadece bir önsezi.
Bu çok tuhaf...
İnsanlar beni sadece
ciddi olup olmadığımı anlayamadıkları için seviyor.
Ben bir suikastçı ailesinden geliyorum.
Yani hepsi suikastçı.
Ve ailemin
benim için çok büyük beklentileri var...
Ama buna dayanamıyorum.
Kim hayatının başkası tarafından planlanmasını ister ki?
Kendi geleceğime benim karar vermek istediğimi söylediğimde,
hepsi çıldırdı!
Annem, gözyaşları içinde
yüzünden süzülürken bana
üst düzey bir suikastçı olma potansiyelim olduğunu söyledi.
Korkunç ebeveynler, değil mi?
Çocuklarının kötü yola sapması normal.
Sonunda kavga ettik.
Annemin yüzünü bıçakladım,
kardeşimin böğrüne sapladım,
ve evden kaçtım.
Şimdi kesin kan peşindeler.
Ama beni bulurlarsa, onları defederim.
Avcı olduğumda,
ilk işim ailemi yakalamak olacak.
Eminim ki bayağı bir ödül değerler...
Bir sorun mu var?
Ah, Netero-san...
Şu taraftan gelen
birini gördün mü?
Hayır.
Ne zaman yaptı...
Yaşlı bir adam için oldukça hızlısın.
O küçük numara mı?
Neredeyse hiç kıpırdamadım.
Ne istiyorsun?
Hiçbir şey yapmana gerek yok
son aşamaya kadar, değil mi?
Bu kadar sert olmana gerek yok.
Sıkıldım da, biraz arkadaş arıyordum.
Bu arada, ikinize de sormak istiyordum...
Avcı Sınavı'ndaki ilk denemeniz hakkında ne düşünüyorsunuz?
Hı-hı! Eğlenceli!
Ve korktuğum yazılı sınavlar falan da olmadı.
Hayal kırıklığına uğradım...
Sınavın çok daha zor olacağını düşünmüştüm.
Bir sonraki aşamanın daha eğlenceli olacağını varsayıyorum?
Şey, şimdi...
Ben bilemem.
Hadi gidelim, Gon!
Bir dakika bekleyin.
Benimle bir oyun oynamak ister misiniz?
Oyun mu?
Beni yenebilirseniz, sizi Avcı yapacağım!
Gerçekten mi? Ben oynarım!
Ne dersiniz, ha?
Avcı Terimleri
Netero
Şimdi, oyunun kurallarını açıklayacağım.
Eğer bu topu benden alabilirseniz,
uçak varış noktasına ulaşmadan önce, siz kazanırsınız.
Sanırım sabah 8'de varış planımız var?
Eh, bu size dokuz saat veriyor.
Bana istediğiniz gibi saldırabilirsiniz.
Size dokunmayacağım.
Ha? Bu çok kolay.
Buna oyun diyemezsin.
Neden önce bir denemiyorsunuz?
Sadece topu almamız mı gerekiyor?
Evet.
O zaman ilk ben deneyeceğim.
Buyurun.
Bana tepeden bakıyor.
Bir sürü Killua görüyorum!
Bu bir suikast tekniği.
Ritim Yankısı...
Uygulayıcılar, belirli bir ritim kullanarak
ardıl görüntüler oluşturup düşmanı şaşırtır.
Bu kadar genç bir çocuğun bu tekniği
çoktan öğrenmiş olmasına şaşırdım.
Kahretsin, sürekli oraya buraya kaçıyor.
Gerçekten yaşlı bir adam mı?
Ne? Bu kadar mı?
Öyleyse,
hareketlerini durdurayım!
Ah... Tam destek bacağına!
Ah!
Bu tekmeyi esirgemedi.
Normal biri olsaydım, bacağım kırılırdı.
Kahretsin...
Bacakları demir gibi sert...
Killua!
Ebe! Ebe!
Şimdi benim sıram!
Bu çocuk ne yapacak acaba?
Çok dürüst bir çocuğa benziyor.
Tamam!
Oh... İlk adımı çok hızlı.
Ama bana doğrudan saldırabilmesi için
en az on yıla daha ihtiyacı var.
Sanırım sadece bir çocuk.
Ha? Yukarıdan mı?
Ah!
Aptal!
Çok yükseğe zıplayabildiğini biliyoruz!
Gücünü kontrol et!
Bir anlığına yaşlı adam gardını düşürdü!
Şaka maka...
Basit görünebilir ama kafasını kullanıyor.
Orada hata yaptım.
Beni sabaha kadar eğlendirebilirler.
O ikisi epey sarsılmıştı.
Bahse varım çok gerginler
gözlerine uyku girmiyordur...
Şşş... Mışıl mışıl uyuyorlar?
Siz çocuklar hiç ilerleme kaydedemiyorsunuz.
Neden aynı anda saldırmıyorsunuz?
Hey, sen...
Tamam... Bu sefer seni yakalayacağım!
Geliyorlar.
Netero-san'ın ter bile akmadı.
Ah!
Demek ki hile yapmadan yenemeyiz.
Saldırılarınız sıkıcı olmaya başladı.
Menzilini artırmak için ayakkabısını mı çıkardı?
Bir fırsat!
Sanmıyorum.
Sen ve o küçük numaraların!
Bu benim!
Çabalarınızı takdir ediyorum.
Harikasınız, Netero-san!
Gerçekten inanılmaz!
Unut gitsin...
Pes ediyorum.
Kaybettim!
Ha?
Ha? Pes mi ediyor?
Neden? Daha zamanımız var.
Hem az önce çok yaklaşmıştık.
Hadi be. Hiç mi anlamıyorsunuz?
İhtiyar, sağ elini ve sol bacağını neredeyse hiç kullanmadı.
Ne?
Ama yine de ona karşı güçsüzüz.
Bir yıl boyunca peşinden koşsak,
yine de topu ondan alamayız.
Oh, anlamışsınız demek?
Sizi kandırdığımı sanmıştım.
Demek yaptığı şey buydu.
Beni gerçekten kızdırmayı biliyorsun, ihtiyar.
Hadi gidelim, Gon!
Ah, ben biraz daha oynayacağım.
Ha?
Dediğimi duymadın mı?!
Boşuna uğraşıyorsun!
Topu ondan alamayacaksın!
Evet! Top umurumda değil.
Zaman sınırının yarısını daha kullanmadık.
Netero-san'ı sağ elini kullanmaya
zorlayacağım,
süre dolmadan önce.
Anlıyorum...
Evet, anladım.
İyi şanslar.
Ben biraz uyuyacağım.
Söylesene, Netero-san...
Hmm?
Killua o yavaş yürüme numarasını nasıl yaptı,
sanki bir sürü Killua varmış gibi görünüyordu?
Bu teknik, yeraltı işleriyle uğraşanlar içindir.
Öğrenmen gerekmez.
Hatta, öğrenmemelisin de.
Ama harika bir teknik, değil mi?
Yoğun bir eğitim gerektirir.
Killua gerçekten harika!
Seni aptal.
Kahretsin! Şimdi moralim bozuldu.
Peki, sanırım yapacak bir şey yok.
Hey.
Bekle, çocuk.
Bize çarpıp, sonra da bizi görmezden mi geleceksin?
Pislik!
O anda durmasaydım,
topu almak için o yaşlı adamı öldürecektim.
Oh, daha hızlı hareket ediyor.
İşte geliyor!
Topa hamle yapacak gibi yapıp,
karnıma vuracak!
A-Ah!
Bir tane daha!
Eğer karnıma bir kez daha kafa atarsa,
kafatası parçalanır.
Ama karnımı gevşetirsem, bu sefer acı çeken ben olurum.
Kaçacağım.
Ah, öldü mü?
Az önce sağ elini kullandın!
Başardım!
Yaşasın...
Alo, dümenci?
Benim. Uçuş iyi gidiyor mu?
Anlıyorum.
Bunu bozduğum için üzgünüm,
ama biraz daha yavaş uçabilir misin?
Netero'nun vakit öldürmek için önerdiği bir oyunda,
Gon'da bir şey fark etti.
Hava gemisi ve 42 adayı,
Sınavın Üçüncü Aşamasının yapılacağı yere yaklaşıyor.
Sonraki bölüm: Çoğunluk x Tarafından x Karar?
Çoğunluk, çoğunluk...
Otorite!
Azınlık mı?